Кут виступів для створення опор
====

### **Опис**

Кут виступів впливає на те, скільки матеріалу використовується для друку підтримок. Параметр вказує мінімальний кут, який потребує підтримки. Зменшення значення цього параметра створює більше підтримок.

![A low overhang angle generates more support](../images/support_angle_low.png)
![A high overhang angle generates less support](../images/support_angle_high.png)
![The supported areas are indicated in red](../images/support_angle_prepare_mode.png)

### **Вплив**

Зменшення цього параметра забезпечує підтримку більшої кількості частин друку, навіть крутіших поверхонь, які не сильно прогинаються під час друку. Якщо утворюється непотрібна опора, це без потреби збільшить час друку та використання матеріалу, а також залишить сліди в місцях, де опора торкалася моделі.

Однак іноді необхідно зменшити кут опори, щоб запобігти занадто сильному провисанню матеріалу. Загалом це покращує точність розмірів кінцевої моделі та покращує вигляд виступів.

### **Використання**

Щоразу, коли працюєте з підтримками, доцільно переглянути, як виглядає підтримка на етапі попереднього перегляду. Там ви можете побачити, де фактично створюються підтримки. Налаштування цього параметра може запобігти створенню непотрібних підтримок.
